先知約書亞秘魯特會-第二天 禱告時段
先知約書亞在秘魯特會為病人
及患上各樣病症的人禱告
耶穌基督的大能同在，生命的鎖鏈都被折斷
我有尾龍骨痛症
神的用人，我想得醫治!
奉主耶穌的名醫治!
膝蓋的受傷要離開這位坐在輪椅上的女士
先知約書亞為她按手，奉主耶穌的名
她開始站起來行走，榮耀歸予神
奉主耶穌的名得醫治
秘魯特會第二天-先知約書亞
見證繼續
Ysela Juarez Carranza 女士 (秘魯利馬)
我今年41歲
因一次意外後，我膝蓋一直有問題，後來不能行走了
醫生診斷這是問題是先天性的
我不能行走以後再發現有尾龍骨痛症
先知約書亞秘魯特會第二天-見證
這問題持續了多久？
有四年了
我到過4間醫院，2間診所，他們全都不知道我痛症的病因
最後一位醫生對我說：「因為你是天生膝蓋有問題，
你要做手術，但不保證可以解決痛症問題。」
我不能下決定
我的膝蓋腫起來，尾龍骨的部份非常疼痛
我不能走路，需要別人的幫助
當先知約書亞在特會中為你按手時有甚麼發生？
先知按手在我的頭上，我腫得很厲害的膝蓋
還按手在我的背，然後叫我起來行走
特會完結後你即時感覺怎樣？
我感到非常好
感謝神﹗
你仍會使用輪椅嗎？
我不會再用它了
現在我可以正常地行走，從前我不能正常地跑或上樓梯
你可以示範現在能做的動作嗎？
我能夠跑﹗
Ysela 女士跑起來，榮耀歸給神
因為她的膝蓋不再有痛症
感謝耶穌﹗